

lo script funziona

bisogna lanciare il server php su 127.0.0.1:5500, tramite questi due comandi da terminale:
pier@MBP-di-Pier ~ % cd /Users/pier/Coding/stayahead-website/
pier@MBP-di-Pier stayahead-website % php -S 127.0.0.1:5500  

prossime cose da fare:
OK 1. fixare front end (sistemare i campi in modalità desktop - in modalità mobile funzionano)
2. sistemare ciò che viene stored nel emails.db (ok email e timestamp e area of interest, mentre il subfield mostra URL invece di semplice categoria)
3. capire perchè restituisce messaggio di errore anche se invece funziona
4. aggiungere opzione ALL a sub_interest

Per interrogare il sqlite db:
pier@MBP-di-Pier stayahead-website % sqlite3 emails.db
SELECT * FROM emails ORDER BY id DESC LIMIT 5;
